ai bambini piacciono i cattivi i bambini
giocano con le armi usano le pistole
fanno la guerra
naturalmente occorre far capire loro che
i cattivi sbagliano grave difficile
cercare di imporre loro di non fare i
cowboy di non usare le pistole rosa dei
fucili forse attraverso le armi e armi
giocattolo si esorcizza qualcosa che poi
soltanto per alcuni diventerà un destino
o una condizione di vita
e però proprio per esitato di giochi e
non dobbiamo impaurirci di questa
dimensione che sarebbe cambiato qualcosa
dell'educazione che io ricordo del
ragazzo questa di giocare con le armi
con le pistole giocattolo che mi sembra
veramente inverosimile che in un clima
di proibizione di tortura di moralismo
in cui tutti in realtà odiano gli altri
perché si sentono come minacce per la
loro salute quindi ritengono lontani in
cui ogni principio cristiano è stato
superato in cui ognuno vive per
difendersi dall altro si possa tentare
di incriminare di chiedere le dimissioni
al padre leonardo iaccarino che
presidente del consiglio comunale
rifugio il quale sta con il figlio a
casa sua a capodanno a giocare io l'ho
detto come una reazione contro l'ordine
che fortunatamente non è venuto da
napoli dove la città si è incendiata ma
una sindaca del tutto imporre a roma di
non usare i botti e fuochi d'artificio
come un ordine dall'alto ma perché una
che deve ordinare a dei bambini e degli
adulti di non festeggiare ma chi sa chi
sei
chi sei piccola idiota e allora questo
si estende anche alla morale del padre
con il figlio sedicenne e un bambino di
taranto che staranno a casa loro per
festeggiare capodanno con pistole
scacciacani e perché non dovrebbero
farlo o nero logica per cui quelle
pistole giocattolo
scusate chi dovrebbe incriminare chi per
che cosa
per il gioco tra l'altro leonardo
iaccarino fa il vigile del fuoco quindi
sa quello che sta facendo e sta giocando
con suo figlio
qualcuno oggi chiede le dimissioni
perché la pistola con cui ciò perché una
pistola di poviglio una pistola
giocattolo l'abbiamo visto la fotografia
si inceppa il figlio di champ andrè
spara spara ancora e spara cosa vuol
dire che spara a salve
non lo si può fare cosa allora
dice lui con comprato anzi ha comprato
mio figlio
questa pistola giocattolo con tappo
rosso io mi sono assicurato che di
certezze di menare mazzate e lui stesso
ho cercato di dire che era una bravata
come per giustificarsi li ha sbagliato
non andava assolutamente fatto di questo
chiedo scusa
noi siamo genitori non siamo genitori
incoscienti giornalmente gli ho dato il
consenso utilizzare la pistola a salve
con il tappo rosso legalmente
acquistabile proprio per evitare che si
è messa in strada a sparare i botti di
capodanno e può darsi pure che questa
sia una giustificazione ma qualunque
cosa avesse fatto chiunque avesse fatto
partire i botti a benevento la roma a
napoli e chiunque giocasse come la
pistola ma perché non può farlo perché
occorre impedire il piacere perché
oppure inibire qualcosa qualcuno
inventando per ricovero c'è viviamo in
questi tempi in cui dobbiamo aver paura
di tutto dobbiamo sentire il pericolo
dobbiamo sentire che gli altri solo una
minaccia e che una persona ha giocato
per un'arma no vado ha lodato questo
padre e vada consentito a suo figlio di
giocare con una pistola giocattolo e chi
gliela voglia impedire sia guardato come
un povero demente come una inutile raggi
come uno stupido che li vuole imporre
delle regole per impedirti di essere
felice se c'è felicità nello sparare a
salve sia libera quella felicità e sia
mandato a fare in culo
chi cerca di impedirlo questo dico con
tutta la forza per una cosa che in fondo
una coda di quello che ho detto
per capodanno in cui nessuno vorrà
proibirmi di essere bambino e solo ora
prendete di giocare solo dovrà poi pira
un bambino di non giocare e giocare con
suo padre
nessuno quella pistola giocattolo e la
libertà e chi la vuole proibire è una
testa di cazzo